
Zadani bootstrap2 (framework pro HTML, CSS a JavaScript)

* zalozte ve slozce web24 slozku bootstrap2 a nakopirujte soubory ze vzoroveho prikladu
  Provedte commit s nazvem „initfolder“.
)

* prohlednete si vzor, postupujte dle vykladu (validator atp.)


* Pridejte 1 responzivni obrazek, nepouzivejte jine obrazky (klasifikace o stupen).

* v souboru index.html se vyvarujte primeho pouziti parametru style (klasifikace o stupen).

* pouzijte class z bootstrap (nezavadejte vlastní style, klasifikace o stupen)

* Pridejte responzivni menu dle vzoru s hamburger tlacitkem typickym pro mobilni telefony.

* doplnte napojení index.html na web 24.

pokud mate hotovo, vyuzijte cas k vyrizeni komunikace, nebo treba i hry,
nerušte, spis pomahejte spoluzákum, i pri takoveto cinnosti se lze neco naucit.
hlucna volna diskuze je nevhodny pristup, neodchazejte drive z vyuky.

